Conclusão

A linha vermelha  = Previsão
A linha preta = Dataset

As 07:00 o modelo fez um bom trabalho, conseguimos seguir bem a linha preta junto as previsões
As 09:00  o modelo nao conseguiu fazer as previsões de maneira tão precisa, representando assim alguns erro do nosso modelo
As 12:00 um trabalho razoável.
As 15:00 por volta do dia 07/2011 a identificação de Outliers, o modelo nao conseguiu prever esses outliers
pois é um valor extremo, foje muito do padrão, o que  poderia ser feito aqui ? voltar e remover os outliers, ou seja,
um limpeza e treinar novamente o modelo. Aqui mostra como prever um Outlier é muito dificil porque ele foje do padrão.
As 18:00 também com uma taxa considerável
As 20:00 tambem razoável.


O histograma mostra a distribuição com resíduos próximo de zero, significa que o valor
 previsto e o valor observado é zero.
Que o modelo não cometeu erros, significa que a maioria dos resíduos cai próximo de zero indicando que fez um bom trabalho.

Espera-se que os resíduos tenham uma distribuição normal, ou seja, tenham a média próxima de zero
com desvio padrão  = 1, basicamente o que nos vemos no gráfico.

Indica que o modelo está bom, ele possui uma margem de erro ainda porque devemos otimizá-lo.

Boxplot ao final mostram uma distribuição dos resíduos de cada uma das variáveis.

Embora o modelo esteja correto ainda necessita de um trabalho de otimização.

Uma das possibilidades seria alterar os parâmetros dos algoritimos.

Outra possibilidade seria a criação de um script para isso.

Outra seria alterar o processo de Data Munging, modificando o processo, porque agora conheço melhor o processo.

Basicamente avaliar o modelo novamente  e ver onde  alterar o processo e fazer melhorias.


São várias as possibilidades para otimizar o modelo, atá que se tenha um nível de Acurácia adequado para o projeto.

 

